으 으 으 으
[음악]
열심히 까 아 털이 정석 있으며 상담소 소장
홍성남 신부 입니다 예 오늘은 발표 복음 1 창 21 절에서 23절에
내용을 가지고
같이 묵상하는 시간을 갖도록 하겠습니다
그들은 갓 바른 마음으로 같다 예수께서는 곧바로 안식일에 회당에 들어가
가 드셨는데 사람들은 그분의 가르침에 몹시 놀랐다 타 그분께서
율법 학자들과 살리 권위를 가리고 가지고
가졌기 때문이다 회당에서 주님의 율법을 가르치십니다 그런데 사람들은
주님에 의해서 다른 6법 껴서 1과는 달리 권위를 가진 분이라는 느낌을
봤습니다
자 권위에 대해서 우리는 두 가지 상반된 감정을 같습니다
하나는 반감 달아 하나는 무조건 믿고 따르고 싶다 는 느낌 부정적인
감정을 불러일으키는 권위는 다른 사람들에게 위협적으로 무엇인가를 강요하고
자신에게는 어떤 비난도 용납하지 않은 채 대화를 하려고 하지 않는
권입니다
이런 권 있는데 이게 이 사람들이 행사하기 때문에 권력을 동반한 경우가
많습니다
그래서 자칫 불이익을 당할지도 모른다 생각 때문에 사람들은
가까이 하고 싶지 않으면 시 더 멀리 해줘도 못합니다
이런식으로 권위를 행사하는 사람들을 권위주의의 척 이라고 합니다
권위주의적인 사람들은 자신이 뭔가 큰일을 할 것처럼 말하고
뭔가 대단한 것이라도 소유한 냐 행동하지만
4 쫄은 빈약하기 이를 데 없습니다
그래서 다른 사람들에게 자신의 진짜 모습이 더 할까봐 권위주의 라는 방어
벽을 치고 사는 것입니다
그렇다면 진정한 은행의 권 이란 무엇일까
3 사연을 이름만 의사들이 있습니다 명 위 라고 하죠
명의로 불리는 이들의 특징은 실력 소위 내공이 있다는 것입니다
이들은 자신이 부족하다고 생각하기 항상 공부하고
자기보다 실력이 있는 사람들에게 더 배우려는 자세로 살아갑니다
그런데도 사람들은 그들에게서 진정한 권위를 느낍니다
자바 리사이징 날 입법화 측을 역시 열심히 공부한 사람들이 있습니다
그런데도 다른 잔뜩 이에 권위를 인정받지 못한 것은 율법 공부를 자기
성장이 아니라 그저 열등감을 감추기 위한 수단
다른 사람들을 지배하기 위한 도구로 사용했기 때문입니다
그렇게 그들은 자신의 치부를 드르륵 5
바라보게 만드는 주님을 없애고 싶었던 것입니다
진정한 권위는 건강한 성명과 깊은 연관성을 같습니다
소명 이란 성취해야 할 어떤 목표가 아니라 주어지는 선물입니다
소명은 어깨에 힘든 상을 바라고 다투는 것이 아니라 이미 내 안에 가지고
있는 참 자아 의 보모를 받아들이는 것이라 합니다
내가 니 어떤 존재가 되려고
저쪽 바깥에서 들려오는 목소리에서 나오는 것이 아니라 본래 타고난 그
사람이 되어 태어날 때 신이 주신 본연의 자아를 완성하려는
후기 내면에서 들려오는 목소리 선다 합니다
그래서 신은 내게 왜 너는 모세와 같은 사람이 되지 못했느냐
그렇게 물으시는 것이 아니라 왜 너는 노 답게 살지 못했느냐 고
모르신다고 합니다
자 추상적 도동 율은 듣기에는 고상 하지만 그것을 따라가는 1
본연의 성명에 목소리를 들을 수 없습니다
바르사 이들이 권위를 받지 못했던 것은 바로 이것 때문입니다
자 이렇게 왜곡된 소명은 자신을 향해 외부에서 들려오는 도덕적 요게
목소리라고
자신이 아닌 다른 사람 뭔가 지금이 자긴 모습보다 더 더욱 훌륭하고
자신일 초월하는 어떤 사람이 되어야 한다는 요구
자 이것은 자외 든 깊은 불신을 발생케 합니다
죄 많은 자는 선이라는 의 외박 관계적 힘을 동원해서 바로 잡자는 은 늘
이 줄 수밖에 없다는 병적인 및 업 내 인생을 잘 꾸려 나가게 난 늘
부족하다는 그런 생각 이상적인 모습과 실제 정모 54 의 차이로 인한
죄의식과
그 격차를 좁히기 위한 심한 몸부림을 갖게 만드는 것이 바로 병적인 소명
이고 이것을 이런 증세를 가진 것을 바래서 컴플렉스 라고 하는 것입니다
자 신앙 생활의 어려움은 믿음의 결핍이 인 것이 아니라 하나님을 체험하는
신앙 사원 의 방식이 있다라고 합니다
산다는것은 성장한다는 것이고 성장하는 것은 변하는 것이고 변하는 것은
결심하는 것이다 라고 10 개 팝니다
사실 경우라면 툴 입음 매수 특급 룹 성장한다는
그 그룹 미스트 체인지 5
더 체인지 민스 그 b 사이트 산다는 것은 성장은 넣은 것이고 성장한다는
썬 변환되는 것이고 병원들은 것은
결심하는 것이다 라고 이야기합니다
아 자기 자신을 안다는 것 셀프 놀 저런 너무 축이 합니다
아빌라의 성녀 테레사 께서 이런 말씀하셨습니다
벽 여러분이 하늘 가로 올 들어 올려 7 지라도 나는 여러분 인 자신이
아는 일에 좀 자신을 아는 일에 결코 게으르지 않기를 바랍니다 라고 성녀
테레사 께서 그 우리 전에 말씀하십시오
신앙 생활이란 하나님께서 우리를 진실한 자기가 되도록 부르시는 성정
과정이다 라고 하는 것이 바로 이 되어서 속내의 말씀에 담겨져 있죠
자기가 자신 자원에 다 이 역시 서명을 관 되면 그 인생은 아름답지 못할
뿐만 아니라 자기를 비롯한 죄상 들의 생명까지 위험 에 밭을 가능성
있더군요
자 우리가 가진 우리의 가자 키프 서명은
우리가 되고 자는 어떤 이미지의 맞든 안 맞든 자신의 진정한 자아를
성장시키는 것입니다
그러다 보면 모든 인간이 휴 않은 기쁨을 발견할 뿐 아니라 세상에서 진정
우리가 갈 길을 발견하게 될 것입니다
예 지녀 소명은 좌 봉사를 한 으로 결합시킨 이다
셀 퍼 서비스가 화나고 된다는 것이죠
마음속 깊은 것으 기쁨과 세상에 절실한 요거 만나는지 적 자외선 시작해서
세상에 욕을 향해 나아가는 것 이것이 진짜 소명 일어
참 자에 씨앗에 대한 깨달음이 많아질수록 내가 심어진 새 택에 됐어도
많은걸 깨닫게 됩니다
나는 이 과제의 건물 방송에서 모든 중에 존재 턱으로 상어 착용하며
체 인감을 가지고 기쁨을 가르면서 살도록 되어 있는 것입니다
시작과 조직 자 공동체 양쪽을 다 알아야 주는
6관 나 자신을 모두 사랑하는 주님의 위대한 가르침을 실험 할 수가
있습니다
자 오늘은 메이 시작 턴의 나 이제 나 이제 내가 되었네 라는 글을
여러분 이렇게 1 거죠
나 이제 내가 되었네 열애 여러곳을 돌아 다니느라 시간이 많이 걸렸네
많은 이리저리 흔들고 노 없어져 다른 사람이 얼굴 하고 있었는데
사람이 본연의 자기 모습으로 돌아간 얼마나 오랜 시간이 걸리는가
그 과정에서 자의 것이 아닌 남의 얼굴을 가면처럼 쓰는 일이 또 얼마나
많은가
내면 깊은 곳에 정체성을 발견하게 까지 우리의 에고는 얼마나 많이 녹아
내리며
늘림 을 겪어야 되는가
사람은 누구나 1000배 재 을 타고 있다 에 찬 합니다
그래놓고는 인생의 절반을
그 재능을 내 버리거나 다른 사람들의 말에 현혹되어 서 잊어버리고 삽니다
혹시라도 늘어 뜨고 깨달아 잃어버린 것을 갖게 되면 나머지 절반의 인생을
바쳐서 원래 갖고 있다 선물을 대책도 해서
애써 주셔야 됩니다 이것이 진정한 설명입니다
하나님께서 우리의 원하신 것이라고
관목들에게 쉬었다 전 아샤는 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 외쳐 끼리 모으게 하소서
암연 응 성남 출 것입니다